Contrairement à vous,
je ne trancherai pas les liens que j'ai tissés.
Et personne ne le fera.
C'était peut-être une erreur...
Soyez anéantis !
TROU BÉANT
Katon, l'Embrasement Suprême !
Katon, Déflagrations Vorticielles !
Sauvés !
Sans la couche de Chakra de Naruto, j'aurais grillé comme une brochette !
Une autre salve !
C'est ton Chakra qui nous protège tous.
Pourras-tu tenir le coup si ça s'éternise, Naruto ?
Disparus !
Où sont-ils passés ?
Ils se sont envolés, barrés, taillés !
Impossible ! Il faut les trouver !
Au-dessus, Naruto !
Naruto, tu passes ton temps à défendre les autres.
Tout ça a-t-il encore un sens ?
Tu tiens bon, Naruto ?
C'est de la folie de vouloir contrôler toute la masse de Chakra.
Tu vas t'épuiser !
Et attention à Jûbi : il accumule de plus en plus de Chakra.
Tes forces diminuent à vue d'œil.
Un solitaire comme toi ne peut pas comprendre.
Ça me rend vraiment heureux,
d'être entouré de tous mes amis.
C'est ce qui me remplit d'énergie !
Il s'est enfui ?
Pourquoi t'évertuer à protéger tes petits camarades,
si leur deuil t'inspire de si belles paroles ?
C'est ça, continue ton bla-bla.
C'est ce que je déteste le plus, chez toi !
Tu es à côté de la plaque, baratineur du dimanche !
Que ça fasse mal ou non, j'endure tout pour l'amitié !
Je n'y renoncerai pas !
Prends-moi pour un fou si tu veux, SHINOBI
mais la pire douleur, pour moi,
serait de ne porter personne dans mon cœur !
Obito, que cherches-tu à vérifier avec Naruto ?
Bien envoyé !
Il n'y a pas d'erreur possible.
Ce Chakra...
c'est celui de Hashirama !
- Le vieux, ça va s'effondrer ! - Impossible de le contenir !
Il a pulvérisé la montagne créée avec le Chakra de Naruto !
Il n'y a pas de technique d'entrave plus puissante !
Ça se profile mal, Naruto !
Il se prépare à provoquer un cataclysme !
Comment ça ?
Un cataclysme ?
Secoue-toi un peu ! Il va tout dévaster.
Voilà votre rétribution pour avoir tranché mon lien avec Jûbi.
Rien ne pourra l'empêcher.
Il est sans doute temps que je devienne un Réceptacle.
Enfin...
On va pouvoir se divertir.
Je vais pulvériser Jûbi pour de bon.
Kamui !
Je connais ta façon de penser ! J'aurais fait la même chose.
Kakashi !
Maître Kakashi !
Naruto, tu vas devoir te débrouiller.
Maître... Attention au cataclysme !
C'est comme ça qu'on fait le ménage.
Naruto nous a encore protégés...
Naruto...
Tes attaques sont sans effet.
Le Chakra s'estompe...
Votre bluff ne prend plus.
Je savoure déjà la suite. Il est temps de tirer votre révérence.
Et sans traînasser.
À toutes les unités, unissez vos forces !
Oui !
Hinata... Je vais te remettre d'aplomb.
Les amis...
C'est peine perdue.
L'Éclair Pourfendeur !
J'avais décelé cette incertitude dans ton cœur.
Tu aurais pu en finir avec moi plusieurs fois, déjà.
Prends ça aussi !
Qui aurait cru que tu éprouverais de la pitié pour l'ennemi ?
Tu te sens coupable
car tu n'as pas pu protéger Rin ?
Et pour avoir trahi la promesse que tu m'avais faite ?
Laisse-moi deviner...
Tu espères peut-être me faire revenir à la raison ?
Je t'en prie, Obito, il faut que tout cela cesse !
Ton rêve était de devenir Hokage.
C'est encore celui de Naruto.
Il tient les mêmes propos que toi autrefois.
Je suis le futur Hokage !
Je m'appelle Obito Uchiwa !
Et mon visage de pierre arborera mes lunettes fétiches,
sans oublier mes Sharingans !
Mon rêve pour le futur, c'est de surpasser les Hokage !
Le village entier sera bien obligé de reconnaître ma valeur !
Je crois bien qu'inconsciemment, tu fais une projection sur Naruto
et tu tentes de le provoquer.
Veux-tu entendre l'enfant que tu étais blâmer l'adulte que tu es devenu ?
Je sais que tu comprends ce que ressent Naruto.
Il n'est pas trop tard, tu peux redevenir comme avant.
C'est justement parce qu'aucune de ses paroles ne m'a échappé
que je les rejette en bloc !
Obito...
Je te dois une explication.
Ton sentiment de culpabilité envers moi n'a aucune raison d'être.
Si tu crois que c'est juste pour Rin et toi
que j'ai déclenché cette guerre,
tu t'attribues beaucoup d'importance !
Je sais tout, figure-toi !
Rin s'est délibérément placée sur la trajectoire de ton éclair
pour se donner la mort.
Durant sa captivité, les forces de Kiri avaient fait d'elle
le Réceptacle de Sanbi.
Tu es ensuite parvenu à la libérer et à fuir avec elle,
mais ça faisait partie intégrante du stratagème de Kiri.
Ils ont feint de vous prendre en chasse pour vous rediriger sur Konoha.
Comment sais-tu tout cela ?
Saleté...
Restez ici, tous.
Commandant ! Il faut attendre les renforts.
Pas le temps.
L'escouade de Kiri a enlevé Rin pour en faire un cobaye.
Si elle atteint le village du Brouillard de sang,
on ne pourra plus la sauver.
- C'est impossible, tout seul ! - Je ne suis pas seul.
Invocation !
L'odeur de Rin...
On s'en souvient. Fais-nous confiance.
Tu expliqueras tout aux renforts.
On est partis sur les traces de Rin.
Entendu.
Attends-moi, Rin. Je vais te sauver, coûte que coûte !
Ça, c'est un coup des Shinobis de Konoha !
Bien. Il faut attirer l'ennemi au loin !
Attendez ici, vous autres.
Suis-moi, Kakashi !
Fais-lui reprendre connaissance !
Rupture !
Kakashi !
Fuyons !
- C'est un homme de Konoha ! - Il est avec la captive !
Dépêchons !
Rattrapons-les !
Filez, nous allons attirer les poursuivants à nous.
Je compte sur vous.
Attention, s'ils nous cernent, on se séparera !
En route, Rin !
Kakashi...
Il m'arrive quelque chose d'étrange...
Fuyons, on verra plus tard.
Dispersion !
Je perçois quelque chose,
comme une présence au fond de moi... Comment ça ?
Je ne sais pas trop.
Ils sont là ! Attrapez-les !
On fonce dans le tas !
Les Shinobis de Kiri voulaient que j'accomplisse un rituel.
Un rituel très spécial.
Puis ils ont pris le contrôle de mon esprit...
Ils sont coriaces.
Je suis navrée.
- Je ne peux pas regagner Konoha ! - Quoi ?
Kakashi, tue-moi ! Tout de suite !
Tu délires, Rin !
Je suis manipulée !
Si on continue, je risque d'attaquer Konoha !
C'est impossible ! J'ai promis à Obito de veiller sur toi.
Il doit y avoir une solution !
- Il faut qu'on retourne au village ! - Surtout pas, Kakashi !
Je vais les retenir un moment.
- File ! - Pas question !
Kiri avait prévu de déchaîner Sanbi pour raser Konoha
dès que Rin aurait remis les pieds au village.
Rin s'en était rendu compte.
Elle s'est interposée entre toi et l'ennemi.
C'était un suicide.
Elle s'est sacrifiée pour Konoha,
mais elle a préféré mourir de la main d'un être qu'elle aimait.
Tout ce que tu pourras dire ne changera rien.
Tu es un imposteur, tu as échoué à la sauver.
Elle n'aurait pas dû mourir !
Ce n'est pas la vraie Rin qui est morte ce jour-là.
Rin n'est Rin que parce qu'elle vit !
C'est le système Shinobi qui est à l'origine de ce drame.
Les villages, les confréries...
C'est en ce monde tout entier, ce monde d'impostures,
que j'ai perdu tout espoir !
Naruto l'a pourtant martelé.
Le plus douloureux, c'est de ne porter personne dans son cœur.
J'ai enseigné tes paroles à Naruto quand c'était qu'un gosse.
L'Obito que j'ai connu concevrait le monde de la même manière.
Et je pense qu'au fond de toi... Ouvre les yeux !
Je n'ai rien à la place du cœur ! Je ne ressens même plus la douleur.
Inutile de culpabiliser, Kakashi.
Ce trou béant est une porte qui donne sur l'enfer.
Je n'ai eu longtemps que la souffrance pour seul horizon.
C'était une voie sans issue.
J'ai décidé de tout jeter à terre.
Toi aussi, tu souffres.
Devant la tombe de Rin, devant la mienne...
Kakashi... Tu as assez souffert, tu ne crois pas ?
Pourquoi continuer à endurer tout cela ?
- Rin est ici, avec nous. - Je t'aime, Kakashi.
L'Obito idéal, celui de tes souvenirs aussi.
Un jour, je serai Hokage !
Dans le monde du Genjutsu,
tu pourras obtenir tout ce que tu désires.
La plaie dans ton cœur se refermera vite.
Rin n'est plus là.
Mais toi, tu es encore vivant.
Tu espères panser tes plaies en niant la réalité, c'est ça ?
Tu ne peux pas effacer les sentiments de Rin !
Elle a donné sa vie pour sauver le village.
Tu ne combleras aucun vide en vivant seul
et en t'abreuvant de chimères !
Il évolue encore...
Sous-titres : Sébastien Bigini